Гипотеза - В А фигуру возбуждают только рождения, в Б только смерти. У этого осциллятора они происходят в разных фазах, поэтому ожидаем разные места акцентов и пауз в повторяющейся фразе при одинаковых резонансах. Проверяем, слышно ли отличие рисунка и какой вариант интереснее при игре.


Прослушивание - на самом деле оба варианта звучат по своему интересно. Это ак просто два режима арпеджиатора. Вариант "оба" звучит конечно немного перегруженно, но в целом как будто этот селектор надо оставить параметром синта потому что с его помощью можно разные в ньюансах ритмы получать
